---
id: cdp
title: Chrome
---

Run your test headless/headful in Chrome with great developer workflow. Just start the runner with

```
npx aw chrome -c ./path/to/aw.config.js -w --coverage
```

and start testing. It will only rerun affected tests and generate coverage accordingly.
Add files, remove files as you go and change your tests to rapidly build up a test coverage.

## Options

### --config, -c [string] [default: null]

Path to config file.

### --url [string] [null]

Url to html file.

### --glob [array] [default: ['test/\*\*/\*.spec.{js,ts}']]

Test glob pattern.

### --watch [boolean] [default: false]

Watch for changes.

### --watchGlob, -wg [array] [default: ['src/\*\*/\*.{js,ts}', 'test/\*\*/\*.spec.{js,ts}']]

Glob pattern for watching files that will trigger a rerun.

### --coverage [boolean] [default: false]

Generate coverage.

### --babel.enable [boolean] [default: true]

Enables babel tranformation.

### --babel.core [string|module] [default: '']

Path to babel core module.

### --babel.babelPluginIstanbul [string|module] [default: '']

Path to babel plugin istanbul module.

### --babel.options [object] [default: {}]

Pass options to babel.

### --babel.typescript [string] [default: 'typescript']

Path to typescript compiler module.

### --transform.typescript.config [string] [default: tsconfig.json]

Path to typescript config file.

### --transform.typescript.babelOptions [object] [default: {}]

Pass options to babel.

### --transform.include [array] [default: []]

Include glob for transformation.

### --transform.exclude [array] [default: []]

Exclude glob for transformation.

### --transform.defaultExclude [array] [default: ['\*\*/coverage/\*\*','\*\*/external/\*\*','\*\*/autogenerated/\*\*','\*\*/\*.(html|css|json|txt|ttf|woff|svg)','\*\*/\*require\*.js','\*\*/\*sinon\*.js','\*\*/\*chai\*.js']]

Default exclude glob for transformation.

### --instrument.include [array] [default: []]

Include glob for instrumentation.

### --instrument.exclude [array] [default: []]

Exclude glob for instrumentation.

### --instrument.defaultExclude [array] [default: ['\*\*/coverage/\*\*','\*\*/external/\*\*','\*\*/autogenerated/\*\*','\*\*/\*.(html|css|json|txt|ttf|woff|svg)','\*\*/\*require\*.js','\*\*/\*sinon\*.js','\*\*/\*chai\*.js','\*\*/\*.spec.{js,ts}']]

### --mocha.reporter [string] [default: undefined]

Which reporter to use.

Check Mochas [**list**](https://mochajs.org/#reporters) for valid options.


### --mocha.bail [boolean] [default: true]

Bails on failure

### --mocha.timeout [number] [default: undefined]

Timeout in ms.

### --mocha.ui [string] [default: 'bdd']

The test interface to use.

### --mocha.useColors [boolean] [default: true]

Use colors in output.

### --client.port [number] [default: 9222]

Chrome port.

### --client.launch [boolean] [default: true]

Launch Chrome.

### --client.devtools [boolean] [default: false]

Open Chrome with dev tools.

### --chrome.port [number] [default: 9222]

Chrome port.

### --chrome.flags [array] [default: ['--headless', '--disable-gpu', '--allow-file-access-from-files']]

Chrome flags.

### --nyc.include [array] [default: []]

### --http.port [number] [default: 9676]

Http port.

### --http.root [array] [default: ['./']]

Root folders to serve.

### --http.rewrite [object] [default: {}

Rewrite url(s).

### --nyc.tempDirectory [string] [default: './coverage/.nyc_output']

Directory to output raw coverage information to.

### --nyc.reporter [array] [default: ['lcov', 'text-summary']]

Coverage reporter(s) to use.


### --nyc.reportDir [string] [default: 'coverage']

Directory to output coverage reports in.
